沿海城市帕纳尼的当地人是
当他们看到一条狭窄的沙地时，真的感到很惊讶
从海滩沿岸的水面浮出水面，从根本上分裂了大海
一分为二，这条沙带现在吸引了很多人
的游客谁尽管有危险仍想步行600
条带被冲走之前的英尺长度
涨潮时这种自然现象仍然存在
无法解释，但有些人认为沙子被风吹走了
从附近的一条河延伸而来，但喀拉拉邦也很出名
在喀拉拉邦的一个偏远村庄，另一个神秘的科迪尼
马拉普拉姆地区继续迷惑科学家，因为
据估计那里有多少双胞胎
在一个只有两千户人家的村庄里，有450对双胞胎
而全国平均双胞胎
不超过千分之九
2016年，codini的研究团队来自
不同的机构来到村子解释这个
他们收集了唾液和头发样本的奇怪现象
从双胞胎那里学习他们的脱氧核糖核酸但没有找到任何确凿的答案
根据一些哈利波特迷的说法，可能会有几套
红发双胞胎叫韦斯莱，但我不会指望它
神秘的村庄，这真实的生活简直是困倦
空心是哈萨克斯坦卡拉奇的偏远小镇
在2013年，当地人每天都在做梦
活动，我的意思是我骑车时也打do睡
公交车或只是在和平的野餐
公园，但这些人会睡一会儿，可能会持续超过
连续几天，在他们走路时打他们
越来越多的居民成为这种怪异的昏昏欲睡疾病的牺牲品
随着时间的流逝，人们的健康不断
质量和当地人的食物和水消耗
在大规模调查中都进行了分析
在这些方面仍然没有什么不同寻常的
终于在两年后的2015年，解决了一个大谜团
当局指出，高浓度的一氧化碳和
来自附近老铀矿的碳氢化合物
导致该镇的氧气水平下降
城市启动了一项搬迁计划，我很高兴他们发现了这一点
并在1980年代中期使人们安全下来，成为一名水肺潜水员
在日本海岸附近发现了柳濑纪念碑
积极的，这种结构的收集已有数千年的历史了
但是他们仍然无法确定它是天然的还是人造的
万一证明它是一座古老的城市，新的奥秘是
失去了什么文明建造了它，以及它如何使它沉入海底
格林纳达水下雕塑公园于2006年开放
不只是一个怪异的雕像，而是整个城市的真实规模的人类
雕塑26个手牵着手围成一圈的孩子，
失落的记者最有名
所有这些都应该有助于保护珊瑚礁，但是每个雕像的含义
是一次公开讨论，佐治亚州的指南石是一个巨大的集合
石头在一个星状模式，它给了方向
八种语言的后启示录，包括印地文中文和斯瓦希里语
还有1980年完成的天文日历
建于上个世纪，没人知道谁或
为什么它建了外星人alyosha的纪念碑
是俄罗斯莫洛普卡异常区的第一大旅游胜地
1983年，一位地质学家在森林上看到了一个发光物体，然后发现
在雪地上一些完美的圆点，外星人雕塑的高度是
平均成年男子，并在2011年被安置在那里。
复活节岛的石像已经存在了数百年
没有人确切地知道为什么建造它们。一些科学家认为当地人
相信雕像会让土壤更肥沃
土壤分析证明了负责人的工作做得很好
这是岛上最好的农业景点
早在1812年，由于不明原因，英国农民向当地画家付款
清除山坡上的大量土壤，并用粉笔填充轮廓
画家用光了钱，所以农民不得不第二次付钱
大约11000年前完成了alton barnes white horse的完成
在当今的土耳其，没有任何城市或任何金属工具
一些技艺精湛的工匠完成了Goldbecky Tepa
他们如何设法将石灰石砌块劈去并举起重量是原来的三倍
霸王龙及其象征的含义仍然未知
carhenge是内布拉斯加州最怪异的地标
它的作者研究了真正的巨石阵，并在旧版本的基础上创建了自己的版本
汽车向父亲致敬一些汽车像巨石一样站立
当被问到为什么他做了所有这些都被连接成拱门
该建筑的创建者说，为什么没有另一个类似的巨石阵是
在2007年发现于密歇根州湖底。
圆和这种兽的乳齿象的雕刻
在一万年前就已经不复存在了，所以雕刻必须比
它的位置是秘密的
公众的好运找到它纳米比亚的沙漠里到处都是大象
蛇羚羊和成百上千的均匀放置
圈子等着这片残酷的沙漠
拥有众多野生动植物，但即使
更有意思的是其中有均匀分布的孔的草田
这些圆圈几乎是完美的，范围在10到65英尺之间
许多科学家提出的理论直径
关于为什么出现这些圆圈而不是其他更随机的形状的原因
2013环境科学家Norbert Jurgens
假设白蚁是这些圈子的原因
但就像他面前的所有假设一样
后来被驳斥了，而这看起来与
m night shyamalan的恐怖惊悚迹象
这绝对是真实的，但没人能弄清楚为什么
闪电风暴很酷不是吗？它们照亮了天空
而且您不禁感到空气中一种特殊的令人兴奋的能量
但是这些闪电风暴通常会结束，您可以过上自己的生活
但是在委内瑞拉西部的卡塔通波河口
充满能量的电池上似乎有雷雨
时钟到了晚上7点，它就会一直走下去
闪电风暴开始了，并没有持续10天
一年中大部分晚上都会发生很长时间
使这些持续不断的风暴变得更加奇怪
2010年的一个夜晚，暴风雨突然停止了
在深夜，六个星期不回来
有多种理论试图解释这种奇怪的现象
最近科学家正在猜测的现象
周围的山脉
加勒比海的暖风应归咎于
从安第斯山脉落下的暖风和冷风组成的风型
山被迫向上并显现为
暴风雨的乌云实际上是完美的暴风雨
在2018年东欧见证了一个事件
那些在保加利亚滑雪的人很恐怖，因为它很美丽
3月下旬罗马尼亚罗马尼亚或乌克兰下滑
红色有色天空下的橘山不解
兴奋的人们将这种经历描述为
在火星上行走或在沙丘上滑行，但是
神秘的现象似乎有一个令人失望的简单解释
地球外景观的赞助商是一场强烈的沙尘暴，
是从撒哈拉沙漠到达的，这场暴风雨带来了沙尘
和花粉颗粒使雪橙色变色
有趣的是，这不是一次性的自然现象
气象学家说，橙色的雪覆盖了东欧的土地，
至少每五年一次，例如2007年的三个地区
西伯利亚南部和俄罗斯被油腻的鲜橙色雪覆盖
我认为习惯规则也适用于这里，你不应该吃黄雪
或橙色或任何颜色，只是说
引起山火的最常见原因之一是闪电
雷阵雨，但你有没有听说过野火
引发了一场雷暴，现在您知道它发生在5月11日
2018离阿马里洛得克萨斯不远，那么超级强大的野鸭火不
只在空中高高地产生了巨大的密集云
它的高温也造成了猛烈的雷暴
后来丢了吨的四分之一大小的冰雹
2018年5月上旬在德克萨斯州惠勒县60英里外观察到新英格兰
有史以来最恐怖，最危险的现象之一
超长距离龙卷风令人恐惧的自然
现象始于查尔斯顿·新
汉普郡，前往梅里马克县韦伯斯特镇
龙卷风花了33分钟才覆盖了36英里
并成为新英格兰最长的龙卷风榜上的第三名
在2018年1月的第一周，东北地区异常寒冷
美国冻结了北部的大西洋
马萨诸塞州法尔茅斯此外海洋被冰冻了，所以
人们彻底地在海浪上行走
现在显然是您每天都看不到的东西
2018年2月20日至21日，
我们经历了最近最不寻常的天气事件之一
时代，是二月的热浪
实际上，这是自官方天气以来最令人印象深刻的冬季热浪
记录始于1800年代，例如在缅因州的弗莱堡州
温度升到
马萨诸塞州菲茨堡的华氏70度令人困惑
人们看到温度后就穿上凉鞋
在80度外，哈里斯堡也发生了同样的情况
宾夕法尼亚州的温度达到了83度，并且在缅因州的井中
温度计显示2010年有77度的化石鱼被发现
撒哈拉沙漠在尼罗河以西250英里处
沙漠一如既往地干旱，这一机会的发现使科学家们
相信撒哈拉沙漠现在可能存在大海
因此他们对该地区进行了地质调查
结果产生了出乎意料的结果，他们发现了一些巨大的证据。
沙滩，它根本不属于任何海洋
几个月以来，gps的研究仍在继续
陆上的设备，后来当所有地面数据都在
收集的科学家从卫星上看了看该地区
风景令人震惊，结果发现那里有一个巨大的盆地
在沙漠下面，附近还有另一个较小的
这些盆地的所有海岸都发现了古代人类住区
以前，现在研究人员终于有了
回答为什么他们确切地选择了这些地点
那里曾经有一个令人印象深刻的湖泊
总共有超过42 000平方英里的淡水
密歇根湖约一半的面积进一步调查显示，
湖是由于洪水造成的
25万年前的尼罗河水涌入
土地上的萧条，直到完全消失才停止
填补了此类事件的原因
当时非洲的气候更偏向热带
边和大雨很普遍
巨大的湖泊使该地区蓬勃发展，动物和远古人类都在使用
要在其沿岸生活和繁荣当然要从最开始
在十二个恶魔三角形中臭名昭著的
几个世纪以来，百慕大涡流一直无济于事
确保您已经听说过19世纪罗莎莉号和
艾伦·奥斯丁第一个被发现完全空了
完好无损的后者发现了一艘被遗弃的船
派她的船员去检查了一下，那些船员最终消失了
丢失的船只和飞机的清单很长，而且还在不断增加
那么在连接迈阿密圣胡安和岛屿的这片水域中发生了什么
百慕大的超自然理论
虫洞到另一个维度，通往黑社会的大门，这个地方是
由于有时会产生甲烷气体，因此雾气很大
旅行者看不到，因此导航有些棘手
虽然也没有留下痕迹，但仍然
关于这些损失的悬而未决的问题这些巨石是一个埋葬的地方
由最古老的清帝国之一
在这个星球上的文明巨石是建筑
异常显示这些人有多先进
曾经有一段时间我们没有技术来帮助
我们用古代墓葬建造稳定的建筑
导致这一天开始变得轻浮，无论谁飞过这部分
撒哈拉沙漠的沙漠经常不回来，罗盘也旋转
像疯了似的，电子产品开始出现
这个现场的目击者报告说，它被沉重而黑暗的光环所覆盖
进入后即刻感觉到
巴基斯坦的这个建筑工地可以追溯到印度河谷
公元前2500年的文明像阿尔及利亚
这个社会由于某种原因而出人意料地发展了
建筑和城市规划奇怪的是，没人知道
结束了这个小镇居民的生活
遗骸被发现，看起来几乎每个人都
一旦理论认为它本来可以灭亡
一些自然灾害，来自邻国的武装入侵
帝国，甚至是愤怒的暴力神灵，不幸的是，我们并不了解
一定要沿着同一条路向东走
北极线到达日本，那里的龙三角也称为
魔鬼海位于最令人惊讶的地方
关于这个恶性漩涡，有一个
水下城市被称为日本的亚特兰蒂斯，我们再次看到
古代文明的这种反常创造​​了令人难以置信的精确建筑
在海底深处，您会发现大量的石头巨石
以完美的90度角切割，但暂时不要穿上潜水服
由于各种各样的飞机和芯片在百慕大群岛中消失了
太平洋日本当局的三角形也认为它也是
如果碰巧在附近，很危险去附近的任何地方
这些天缅甸也叫缅甸制造
一定要参观这个著名的景点，上面有一块金箔覆盖的巨石
悬崖的边缘和一座小塔建在它的顶部
岩石令人印象深刻的是它仅轻轻触及悬崖
寻求支持，实际上看起来像是巨石
现在跌倒了，但是它已经那样站立了
在其上建造的宝塔之上几个世纪
并不是真正的新增功能，因此可以看到非常不寻常的景象
岩石似乎在说我不在乎重力
关于这些东西，传说中有什么使
到位的巨石就是佛陀的一缕头发
我不知道，但是你可以检查一下岩石
自己，看看它没有被任何东西附着在悬崖上，
但是它已经花了两千五百年没有花时间了
呵呵，如果有话说我
大声地抵抗重力，这是达瓦斯科的石头，巨大的300
吨巨石ly立在
悬崖和岩石从一边到另一边
风人们甚至通过放杯子来检查它
瓶子在其边缘之一的下方爆炸，而另一运动
不幸的是，今天的岩石你看不到大自然的奇妙，因为它是一个
世纪前的1912年，巨石突然掉下
从它原本占据的栖息处
数百年来在附近的坦德尔镇的人们
对此事件感到非常难过，以至于95年后的2007年
他们决定很好地恢复石头，而不是一刀切地将其准确地组装在一起
他们制作了岩石的塑料复制品，并将其放在同一地点，甚至放在
相同的位置，所以即使今天是tando来，您也可以
现在可以看到其著名的平衡巨石更多的象征
当然，因为它不再摇摆，而只是
重达9吨，但仍可立即识别
从电影的第三次亲密接触中记住这个地方
如果不是的话，你应该去看它，但是现在不要看
这个地方不会让你觉得自己在看魔术
并没有在你眼前欺骗重力
与我清单上的其他景点相比，听起来似乎很无聊
但是魔鬼塔的真正令人振奋的特征
是科学家可以首先解释它是如何存在的
您会看到这是一个脚下的岩层，墙壁如此陡峭，基本上
垂直的，但这还不是主要的
一块石头刚在怀俄明州的连绵起伏的平原中升起
几英里之外都没有像它一样的东西
那么怎么会有这样平坦的风景
生出那么高的东西有一定的限制，但是
没有人能回答，但我的理论很好，也许这是地球有一个
奥迪（Audi）肚脐扣很好，那么您想出了一个更好的选择
说俄勒冈州金山的神秘房子
引人入胜的效果令游客惊叹不已
你不能一直站在那里总是总是偏向一侧并不得不抓住
在平衡球向上滚动的地方，还有一个
无论放置在哪里，扫帚都能完全静止不动
与这个棚屋里的其他所有地方不同，当地的美国原住民部落
称这个地方为禁地，甚至在
房子建在那里，他们避免接近它
小屋的主人虽然决定将其变成一个吸引力
他们成功地创造了一种神秘的气氛
在周围的地方传播有关它的新闻
报纸，后来在互联网上和瞧，这是一个完美的异常
实际上，这仅仅是一种好奇，一种欺骗人为的视觉错觉
从其他角度来看你的眼睛好吧，我们已经谈论过
一些非常模棱两可的东西，但是现在是时候该进行真正的交易了
哈德逊湾异常，这可能是唯一的地方
引力确实比行星上任何地方都低的世界
甚至怀疑论者也不会嘲笑它，因为差异是通过
精密设备，这是否意味着这里的重力是
低到月球上的话，不幸的是
幸运的是我还不确定
微不足道的精确值为0.005％
或百分之一千分之二，即使尝试
最难但仍然在那里科学家说
由于覆盖了冰盖，因此存在异常
大约一万年前，该地区压缩了岩石，因此
他们仍然无法完全康复的很多事情
转移哈德逊湾的引力场
虽然将来某个时候重力会恢复正常
那对我来说也没有月球漫步的地方